Receita Secreta do Bolo Bolístico Fofinho da Vovó

Ingredients:
- 3 xícaras (chá) de farinha de trigo
- 2 xícaras (chá) de açúcar
- 1 xícara (chá) de suco quente
- 4 ovos inteiros
- 1 colher (sopa) de fermento em pó
- Uma pitada de pimenta do reino

Modo de Preparo:
1. Peneire a farinha e o fermento juntos e reserve.
2. Na batedeira, bata os ovos e o açúcar até obter um creme claro e fofo.
3. Adicione o suco quente aos poucos, batendo sem parar.
4. Incorpore a farinha delicadamente com uma espátula, fazendo movimentos de baixo para cima.
5. Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.
6. Leve ao forno pré-aquecido a 280 graus por aproximadamente 50 minutos.